1944년,
미지의 적, 네우로이와
인류의 싸움은
격화일로를 달렸다.
그런 와중, 미야후지 요시카는
아버지의 소식을 확인하기 위해
사카모토 미오와 함께
브리타니아로 여행을 떠났다.
긴 항해를 지나
무사히 목적지에 도착했나 싶은 그때,
함대를 뒤쫓듯이
네우로이가 출현한다. -
보고를 받고
즉시 브리타니아로부터
제501 통합 전투 항공단,
통칭 스트라이크 위치즈가 구원에 나섰다.
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
제2화
「내가 할 수 있는 일」
전 함대, 진로를 유지하면서
전속으로 회피 행동을 취하라.
반복한다.
전 함대…….
녀석,
어째서 단숨에
공격해오지 않지?
우리들을 가지고 놀 속셈일까요?
전 전투 기체의 발함 준비를.
'쥐도 궁지에 몰리면 고양이를 문다'는 말의
의미를 녀석에게 가르쳐주겠다.
네.
미야후지.
뭐냐, 그 표정은?
한심하다.
그러고도 후소의 여성인가.
하지만…
아무리 해도 떨림이 멈추지 않아요.
어쩔 수 없군.
자,
얼굴을 들고 이쪽을 보렴.
움직이지 마라.
인컴이다.
그것만 있으면 떨어져 있어도
나와 통화가 가능하다.
네.
단,
쓰는 건 정말 곤란할 때뿐이다.
알겠지?
네.
자.
난 이제 가야겠군.
사카모토 씨.
싸, 싸우실 건가요?
저거랑?
그야 그렇지.
그게 내 사명이니까.
저…
저는…….
넌 여기 있어라.
절대로 바깥으로 나와선 안 된다.
하지만…….
날 걱정해주는 건가?
괜찮다.
안심하고 보고 있도록.
포격 중지,
회피 운동 중지.
전원 전투 기체 발함에 대비하라.
사카모토 미오,
발진하겠다.
구축함 우라카제 대파.
응답이 없습니다.
상관없다.
전 기체 발함을 서둘러라.
네우로이는 코어를 부수어야
쓰러트릴 수 있다.
전 전투 기체는 네우로이의 코어를
찾으면서 공격을 교란하라.
난 녀석의 위로 돌아가겠다.
라저.
위가 텅 비었군.
마치 고슴도치 같군.
코어가 어디 있는지도
안심하고 못 찾겠군.
브리타니아로부터 입전.
제501 통합 전투 항공단이
본 함대를 향해 발진했습니다.
도착까지 약 20분.
목적지는 눈앞이다.
어떻게든 버텨내라.
사카모토 씨, 싸우고 계시는구나.
난…….
사카모토 씨!
괜찮으세요?
거기서 뭐하고 있나?
방에서 나오지 말라고 했잖나!
돌아가!
사카모토 씨, 무사하셨군요.
다행이다.
미야후지!
돌아가란 말이 안 들리나!
거긴 네가 있을 곳이 아니다.
방해가 될 뿐이다.
저도
제가 할 수 있는 일을 하고 싶어요.
지금은 네가 할 수 있는 일은 없다.
빨리 방으로 돌아가라.
사카모토 씨?
사카모토 씨!
정말이지,
무모한 녀석이지만
저 배짱은 대단하군.
나도 질 수야 없지.
이소카제, 피탄!
네 상대는
이쪽이다!
대단해.
저게 위치의 싸움.
찾았다.
사카모토 씨!
8번 기총 유폭!
소화 작업 서둘러!
부상자다.
위생병!
정신 차리세요!
제가 구해드릴게요.
이번에야말로…….
이번에야말로.
뭐하고 있나?
그만둬라!
저, 치유 마법을 쓸 수 있어요.
자네, 위치인가?
하지만 이건 내가 치료하는 쪽이 나아.
쓸데없는 짓 하지 마라.
하지만…
저도 뭔가 돕게 해주세요.
억지 부리지 마라.
여긴 너 같은 어린애가 있을 곳이 아니야.
방에서 얌전히 있어.
싫어요!
그런 건 싫어요.
그렇다면
붕대가 부족하다.
있는 대로 긁어모아서 가져와줘.
네.
소령님!
저희들이 시간을 벌겠습니다!
그 사이에
소령님께선 코어를 공격해주십시오.
라저.
부탁한다.
젠장!
아직이다!
전투 기체,
사카모토 소령을 남겨두고 전멸!
젠장.
원군은 어떻게 됐나?
브리타니아의 위치 부대는
아직 오지 않은 건가?
가까이에 피탄!
이대로라면 항행 불능에 빠집니다!
원군 도착까지 어떻게 해서든 버텨라.
사람이 떨어졌다!
구조팀은 지금 즉시 구조!
분대, 왼쪽 기총으로!
기관실, 침수!
어떻게 되는 거야, 이 배?
탄환!
탄환 가져와!
이제 남은 게 없습니다!
뭔가 없나!
어떻게 하란 거야!
여긴 너 같은 어린애가 있을 곳이 아니야.
거긴 네가 있을 곳이 아니다.
방해가 될 뿐이다.
내가 할 수 있는 일 같은 건
아무것도 없는 걸까?
아차.
미야후지,
미야후지!
대답해, 미야후지!
-미야후지!
-요시카,
요시카,
요시카.
요시카!
아빠…
미안해.
난 아무것도 할 수 없어.
요시카,
네게는 엄마나 할머니에게 지지 않을
정도의 큰 힘이 있단다.
그 힘으로 모두를 지킬 수
있는 훌륭한 사람이 되렴.
아빠…….
구축함 타니카제에 직격!
응답이 없습니다!
결국 여기까지인가.
전원,
퇴함 준비.
전원 퇴함 준비.
왜 그러나?
무슨 일이지?
함장님,
중앙 엘리베이터가 작동 중.
누가 있습니다.
뭐라고?
내가 할 수 있는 일…
약속을 지키기 위해,
모두를 지키기 위해서!
Strike Witches
디미네이트 335번째 자막
저, 저 자는 누군가?
어째서 스트라이커를 장비할 수 있지?
사카모토 소령이 데리고 온 소녀입니다.
이름은…….
미야후지 요시카입니다!
미야후지?
그 미야후지 박사의……?
설마……?
미야후지?
갑니다!
일으켜 세워!
안 그러면 끝장이야!
날아라!
날아라, 미야후지!
나, 날았어.
날았어!
대단한 녀석이군.
처음 스트라이커를 장비했는데.
사카모토 씨!
어이, 어디 가나?
저도 도울게요!
위험해!
이 얼마나 커다란 실드인가.
저게 저 녀석의 잠재능력인가?
재밌군.
잘 왔다, 미야후지.
사카모토 씨.
철포를.
그건 네가 쓰도록.
지키고 싶지?
네.
좋았어.
잘 들어라.
저 부근에 녀석의 코어가 숨겨져 있다.
내가 공격을 유인하는 틈에
네가 코어를 꿰뚫는 거다.
할 수 있겠나?
네, 해볼게요.
좋았어.
둘 세고 나서, 날 따라와라.
괜찮나?
네, 네.
죄송해요.
하지만 괜찮아요.
아직 날 수 있어요.
첫 비행에 첫 실전.
체력이 한계인가.
한 번만 더, 부탁드립니다.
알았다.
마음을 다잡아라.
마지막 찬스다.
네!
아까와 똑같이 해봤자
또 당할 뿐이야.
어떻게 하면…….
그렇구나.
아슬아슬하게 접근하면 분명…….
정신 차려, 미야후지 요시카.
내가 하는 거야.
내가 모두를 지키는 거야.
저것이 코어?
안 돼.
더는…….
해낸…
걸까……?
대단한 녀석이군.
아무런 훈련 없이
이만큼 해낼 줄이야.
코어 파괴, 확인!
10발 10중이야, 대단하지?
여기서도 확인했어.
네우로이 격추.
전투를 종료한다.
사카모토 소령님!
무사하세요?
페리느 녀석,
혼란을 틈타서 소령님께
안겨들 셈이군.
나중에 놀려줘야지.
어라?
대체 뭐죠, 저 계집애는!
대체 누구죠?
어라?
정신이 들었나?
사카모토 씨.
잘 해줬다.
네가 없었더라면 나도 어떻게 되었을지.
하지만…
저 또 마지막에 실패해버렸고…….
무슨 소리냐?
처음 해서 그 정도까지
해냈으면 정말 잘한 거야.
자,
저길 봐라.
아빠…
나…
나…….
[브리타니아]
여기가…
이 편지에 적힌 장소?
그래.
5년 전까지 미야후지 박사님은
여기서 스트라이커의
개발을 하고 계셨다.
그 사고가 있었던 날에도.
사카모토 씨.
사카모토 씨는 알고 계셨나요?
미안하다.
그런…
사과하지 말아주세요.
저야말로
억지 부렸는데
여기까지 데려와주셔서
감사드리고 있어요.
나도
예전에 박사님과 여기서 지냈었지.
그 편지도 역시
그 시절에 보낸 것이겠지.
아빠,
언제나 때를 못 맞추셨어요.
초등학교 입학 날에 떠나셔서는,
돌아가셨다는 소식이
도착한 건 10살 생일날.
이제 와서 갑자기 편지가 도착해서
어쩌면… 하고 생각했지만.
부녀지간인데 연이 없나 봐요,
저희들.
그 힘을
많은 사람들을 지키기 위하여.
박사님께서 자주 하시던 말씀이었어.
스트라이커 유닛도
그런 박사님의 마음에서 태어난 거다.
아빠…….
슬슬 갈까?
네.
저기…….
저기, 사카모토 씨.
저를 스트라이크 위치즈에 넣어주세요.
뭐라고?
여기에 남아서
제 힘을 쓰고 싶어요.
좀 더
많은 사람들을 지키기 위해서.
미야후지.
분명
아빠도 그러길 바라실 거예요.
그런가.
좋았어, 알았다!
뒤는 내게 말기도록.
어엿한 위치가 될 수 있도록
호되게 단련시켜 줄 테니.
각오하도록.
네.
오늘부로
연합군 제501 통합 전투 항공단에 배속된
미야후지 요시카다.
미야후지 요시카입니다!
잘 부탁드립니다!
[계속]
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
신인 분이 입대하셨어요.
어떤 사람일까요.
저보다도 뛰어난 분일까요?
혹시,
혹시 정말 능력 있는 사람이라면
전…….
스트라이크 위치즈, 다음 이야기,
제3화
「혼자가 아니야」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~